# yandex-entrance-task-3

В проекте используется фрейморк для тестирования `mocha` в совокупности с библиотекой `chai`. 
  
Ранее опыта использования и написания тестов не имел, поэтому была выбрана одна из самых популярных связок, для которой несложно найти гайды и рекомендаций, а также относительно легко можно найти ответ на какой-либо вопрос, воспользовавшись Stackoverflow.

Для запуска тестов:
```
npm run test
```

Работоспособность кода проверялась под Node v9.11.2.

Из файла index.js экспортируется функция `optimizeEnergyConsumption`, которая принимает на вход объект с сигнатурой, определенной в `data/input.json`, и возвращает объект с сигнатурой, определенной в `data/output.json`.

Условие задачи:

Цель задания — реализовать алгоритм работы «умного дома», который будет производить
расчёт стоимости потребляемой электроэнергии в день и возвращать рекомендованное
расписание использования электроприборов оптимизируя денежные затраты.

На вход подаются данные о тарифах, электроприборах и их максимальной потребляемой
мощности.

Тарифы — это периоды в сутках, для которых задана отдельная стоимость киловатт-часа.

Приборы — это набор подключенных к «умному дому» электроприборов, для которых
известна потребляемая мощность, длительность цикла работы, а также время дня, когда
они используется. Каждый прибор должен отработать один цикл в сутки. Максимально
потребляемая мощность указывается в ватт-часах.

На выходе должно получиться суточное расписание включения электроприборов. Каждый
прибор за сутки должен отработать один цикл, а суммарная стоимость потраченной
электроэнергии должна быть минимальной.
- При значении mode — day период с 07:00 до 21:00.
- При значении mode — night период с 21:00 до 07:00 следующего дня.
- При значении mode — undefined период отсутствует, прибор может работать в
любой промежуток времени.
